=============OP=================
来たぜ　兄貴からのアドレスだ
来了 从老哥那里得到的网址
よし　行動開始だね！ ああ！
好的 开始行动 嗯
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多 XpDQYSG 校对：卡西莫多
时间轴：那年夏天    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
クラピカが　クルタ族の敵
当酷拉皮卡为了得到
「幻影旅団」へ　つながる道を得た頃 ゴンとキルアも
有关窟卢塔族的敌人「幻影旅团」的渠道的时候
ヨークシンで開催される オークションに備え
小杰和奇犽也在为了准备
行動を開始していた
在约克鑫市召开的拍卖会而开始行动
これがハンター専用サイト？
这就是猎人专用的网站
ああ　世界中のハンターから 書き込み情報があるって話だ
啊 据说全世界的猎人都会在这里写入情报
世界中の？　すごいや
全世界 真厉害啊
ハンターライセンスを差し込み ライセンスコードを入力してください
请插入猎人执照 输入执照号码
バーテンダーに カーソルを合わせてみな
把鼠标移到酒保那
どんな情報をお望みだ？
希望得到什么情报呢
うわっ！　すごい量！
哇 真多
ゲームの欄を
移到游戏一栏
あったぜ　『グリードアイランド』
找到了 贪婪之岛
２０００万ジェニー　頂くぜ
需要2000万杰尼
２０００万…
2000万
さすがにタダじゃ 教えてくれねえな
果然不可能免费告诉我们
まっ　仕方ねえか
嘛 没办法
２０００万　振り込み…　と
汇入2000万
モニターからオーラが！
气从屏幕里
どうやら　このサイト 念能力者しか入れないらしいな…
看来 这个网站只有念能力者才能进入
ＯＫ！　それじゃ　よく聞きなよ
OK 那么 就请听好了
『グリードアイランド』は 念能力者が作ったゲームだ
贪婪之岛是念能力者制作的游戏
制作者は　どうやら複数らしいが 目的は不明だ
制作者好像有多名 但是目的不明
そいつらは　１００本のソフト 全てに「念」を込めた
这些人全部100个软件里面注入了念
ゲームをスタートすると 「念」が発動して
游戏开始后 念就会被发动
プレーヤーをゲームの中に 引きずり込む
玩家就会被拖进游戏的世界里
ゲームの中に？
游戏里面
ゲームは　念能力者以外 プレーできない
这个游戏只有念能力者可以玩
そして　ゲームの中で プレーヤーが生きている限り
并且 在游戏中 只要玩家生存
ゲーム機は　コンセントを抜いても 動き続ける
即使把游戏机的电源拔出 也能继续进行
死ねば止まる
死的话就会停止
ある所有者が　プロを含む５０名の ハンターを雇い　挑戦したが
某个拥有者 雇佣了包括专家的50名猎人 挑战游戏
誰一人　帰って来た者はいない
但是没有一个人回来
セーブポイントさえ見つかれば 戻れるらしいがな
如果找到存储点的话似乎就能回来
本当かな？
是真的吗
ハンターサイトの情報だぜ まず間違いない
是猎人网站的情报 不会有错
ヨークシンシティの オークションには
在约克鑫市的拍卖会上
現在７本の『グリードアイランド』が 競売申請登録されているもよう
现在好像有7个贪婪之岛被竞买申请登录
最低落札価格は　８９億ジェニー
最低成交价格为89亿杰尼
８９億!?
89亿
やっぱ　上がってるよ！ 発売価格より３０億も！
过然 升值了 比发售价格多出了30亿
入手難易度はＧレベル
入手难度为G
幻のゲームと呼ばれているが 流通量は決して少なくない
虽然被称为幻之游戏 但是流通量绝对不少
金額面さえクリアできれば 入手は比較的　易しい
只要钱方面没问题的话 入手比较容易
ふ～ん　Ｇレベルか… 案外　低いな
G难度吗 意外地底啊
この程度の品を 入手できないようじゃ
这种程度的东西都无法入手的话
自分を捜せっこない ってことだよね…　ジン
就不要来找我了 是这意思吧 金
けど　金の問題は大きいぜ
但是 钱的问题比较严重
ねぇ　オークションって 俺達も参加できるのかな？
喂 我们也能参加拍卖会吗
８９億なんだぜ！ 俺らが入り込む余地ねえよ
89亿啊 我们没有插手的余地
ううん　買うほうじゃなくて 売るほうで
不 不是作为买方而是作为卖方
売るほう？　そうか！
卖方 原来如此
俺達も　お宝を探して 競売に出すんだよ！
我们也寻找宝物 参加竞卖
よし！　天空闘技場で稼いだ ８億を元手に
好的 用在天空斗技场赚到的8亿作为资本
増やせるだけ増やしてみるか！
能增加多少就增加多少
うん！
嗯
まず　一般ネットの フリーマーケットと
首先 是一般网络市场和
オークションサイトだ
拍卖会网站
そこで　掘り出し物を見つけよう
在那里找出能便宜到手的珍品
金を増やして『グリードアイランド』 絶対　手に入れてやろうぜ！
赚更多的钱 绝对要把贪婪之岛弄到手
おう！
哦
イェ～イ！ うわっ！
YE
残り　いくら？
还剩下多少
２人合わせて １０８４万ジェニー…
2人加一起的话还有1084万杰尼
クッソ～！　最初は　いい感じで 金が増えてたのにな
可恶 一开始明明感觉很好增加了很多钱
だから　信用できる公共サイトだけ 使おうって言ったのに
所以才说要使用可以信任的公共网站
しょうがないだろ！
没办法好吧
ヤバい所じゃないと 儲けが少ないんだから！
不危险的地方就赚不了多少钱
うまく行かないなぁ
不是很顺利啊
では　諸君の成果を 見せてもらおうか
那么就请诸位展示自己的成果吧
「名女優　セーラの毛髪 ＤＮＡ鑑定書付き」
著名女演员 塞拉的头发 付DNA鉴定书
「エジープシャ石墓　埋葬品 ミイラの右腕」
埃及普夏石墓的埋藏品 木乃伊的右手
「龍皮病患者の皮膚」
龙皮病患者的皮肤
「一角族の頭蓋骨」
一角族的头盖骨
ＯＫ！　４人とも正式に採用だ
OK 4人都正式被录用
俺が護衛団リーダー ダルツォルネだ　よろしく
我是护卫团的首领 达鲁茨 请多关照
諸君らには　早速 任務に就いてもらう
就请各位马上开始任务
任務は　ヨークシンの ホテルの部屋まで
任务是保卫老板 平安护送到
ボスをガードし　無事に送ること
约克鑫市的酒店房间为止
ヨークシン郊外にある リンゴーン空港までは
乘坐专用飞行船到
専用飛行船で行く
约克鑫郊外的林克鲁空港
空港からホテルまで約９０分 専用車を使う
从空港出发到酒店大约90分钟 用专用车
諸君達４人は 護衛陣形の一番外を囲む
诸位4人 包围在护卫阵型的最外围
何か質問は？
有什么疑问吗
ボスを狙う人物の心当たりは？
针对老板的人物有什么线索吗
答える価値もない愚問だな
真是无回答价值的蠢问题
どういう意味だ？
什么意思
ボスは黒社会の要人だ 恨んでる人間は売るほどいる
老板是黑社会的要人 心怀恨念的人满地都是
分かっていないようなので 言い直そう
看来是没有明白我的意思 重说一次
恨んでいようが　いまいが　要は
不论是否心怀恨念 重要的是
実際に行動を起こすかもしれない 人物の心当たりだ
有可能实际行动的人物的线索
敵が絞れれば　動機　性格 環境が分かり　対策が立つ
能锁定敌人的话 就可以了解其动机 性格 环境 建立对策
それだけ護衛の安全度が増す
如此就能增加护卫的安全度
クラピカとかいったか？
是叫酷拉皮卡的吧
分かってねえのは　てめぇだ
没明白的是你吧
俺達は　誰が　いつ　どこから
我们无论谁 何时 从何地
どんな方法で襲いかかって来ても ボスを守る
以何种方法袭击过来 都要保护老板
それだけ頭に 叩き込んでおけばいい！
只要把这些装在脑子里就好了
敵の姿を勝手に想像するな
不要自作主张想象敌人
近づくもの全てが　敵だ！
所有靠近的人都是敌人
ボスに紹介する　来な
向你们介绍老板 过来
ん？　ちょっと！　あれは？
等一下 那是
やけに生々しいな
真逼真啊
ああ　本物の人間だ
啊 是货真价实的人
かつての仕事仲間だがな
是过去的工作伙伴
俺の教えを守らず 敵の偽情報に踊らされ
我遵守我的指令 被敌人的假情报所迷惑
結果　護衛団はおろか
结果 不用说护卫队
ボスを危険にさらした
就连老板也遭遇了危险
従って　処分した 諸君らは　彼の代わりだよ
因此 被处决了 诸位是来代替他的
行くぞ
走了
ボス　新入りを連れて来ました
老板 我把新人带来了
どうぞ
请进
ボスのネオン様だ
这是丽安老板
ウフ！　よろしくね！ 新入りさん達！
请多关照 新人们
それにしても ボスに対面した時は驚いたな
话说回来 与老板碰面的时候还真是吃了一惊
ホ～ント… 黒社会の要人だっていうから
确实 一听到是黑社会的要人
どれだけ凶悪な ご面相かと思いきや…
本以为是长一副凶恶的面相的说
かわいいお嬢さんだこと
没想到是一个可爱的小女孩
パクノダ！　元気だったか？
帕克诺达 还好吗
お久しぶり　シャルナーク フィンクスも
好久不见了 夏洛纳克 芬克斯也是
ケッ　もう少し早く来いよ
切 再早点来啊
あら　ピッタリのはずだけど…
啊拉 应该是正好的说
集合時間１０分前が常識だろうが おめぇらもだよ
提前10分钟集合是常识吧 你们也是啊
ボノレノフ！　コルトピ！ お前達も　一緒だったのか
波鲁雷诺夫 科鲁特皮 你们也 一起来的吧
よぉ！ 久しぶりじゃねえか　お前ら
哟 好久不见了 你们
着いたぜ　団長
我到了 团长
今度の獲物は何だ？ 早く命じてくれ！
这次的猎物时什么 快点下命令
慌てるなよ　ウボォー
不要急躁 乌波
フェイタン組が夜に到着する 全員　揃ってからだ
飞坦组要夜里才到 全员到了之后才说
相変わらず　せっかちね
还是一样的性急啊
クソっ　まだ半日もあるのかよ
可恶 还有半天吗
おっ！　シズクじゃねえか！
这不是小滴吗
どうも
大家好
もう一人の新顔は　まだなの？
另一个新人还没到吗
さぁ？　マチにでも聞いてくれ
嘛 这个要问玛奇
これが９月の分です
这是9月的分
あれ？　ちょっと多くない？ ええ
啊 稍微多了一点 是的
ロットフェリ様とトリンク様も ぜひ占っていただきたいと
罗特菲力大人和托林克大人也再三希望能够得到占卜
もう　ヤダよぉ
真是的
これ以上　増やしたら やめるって言ったでしょ
不是说过再增加的话就不做了吗
申し訳ございません
实在抱歉
どちらも父君と 懇意にされておられる方でして
每一位都是陈恳地拜托您父亲
で　そのパパは　どうしたの？
那么 那个爸爸 怎么样了
どうしても外せない会議が ありまして
有一个怎么也不能推掉的会议
どうせ　ゴルフか ハンティングでしょ
反正不是高尔夫就是狩猎
パパ？　ネオンだけど…
爸爸 我是丽安
え？　ダメ！　そんなんじゃ ごまかされない！
不行 别想这样蒙混过关
ダメ！　ダ～メ！　え？
不行 不行
う～ん…　分かった　絶対だよ
我知道了 一定哦
今度　約束　破ったら 本当に　やめるからね！
这次在违约的话 真的不干了
やった～！ また１つ　お宝ゲット！
太好了 又得到了一个宝贝
フフン　得しちゃったよ！ おめでとうございます
嘻嘻 赚到了 恭喜
よ～し　そうと決まれば さっさと終わらしちゃお
好的 既然决定了 就赶紧做完吧
すご腕の占い師だとよ あの娘
是非常厉害的占卜师 那个小女孩
親父のコネで暗黒街の顔役を
听说凭借父亲的关系拥有很多
多数　顧客に抱えてるって話だぜ
暗黑社会大人物的顾客
いや　むしろ逆だろう  逆？
不 倒不如说是反过来吧 反过来
娘を利用して　父親が闇世界で のし上がった
利用自己的女儿 父亲在暗黑世界里往上爬
…と　とるほうが正しいだろう
这样想才是正确的吧
だから　父親は異常に恐れている
所以 父亲非常恐惧
娘を失うことと
失去女儿这件事
自分が押しのけて来た連中の 妬みによる報復を…
被自己排挤掉的那些人的因嫉妒而报复
はい　終わり～！　はい！
做完了 给
お疲れさまです
辛苦了
ねぇ　明日のオークション 夜からでしょ？
喂 明天的拍卖会是晚上的吧
それまで買い物した～い
在那之前想买东西
分かりました　お供します
我知道了 我将陪同
「旅団」が１３人全員 一堂に会するのって
旅团全员13人聚在一起
何年ぶりだっけか？　フェイタン
已经多少年了 飞坦
３年２か月…　といっても あの時とは２人　メンツが違うね
3年2个月 虽说如此 与那时比 有两个人不一样
４番と８番　別な人に変わった
4号和8号 换成其他人了
マチ　４番は…
玛奇 4号
ヒソカの野郎は 今日は　ちゃんと来るんだろうな？
西索那个家伙 今天会来吧
知らないね　私に聞くな
我不知道 不要问我
お前の役目だろ？ 　「来い」と伝えただけだ
这是你任务吧 只是传达过来而已
私　ヒソカ　嫌いね
我 讨厌 西索
なぜ団長は あいつの　わがまま　許すか？
为什么团长会容许他的乱来
腕が　いいからだろ
因为强吧
フン…　腕ね
强
あいつの「バンジーガム」は よ～く　できてる
那家伙的「伸缩自在的爱」做的很好
ありゃ　戦いづれぇぜ　実際
跟那个战斗起来很棘手 实际上
それが何か？　団長がヒソカのこと 怖がってるいうか？　許さないよ
这又如何 是说团长害怕西索吗 不可原谅
そうじゃねえけどよ
不是这个意思
買いかぶりだ 大したことねえよ　あんな奴
太吹捧他了 那家伙没什么了不起的
フン　口だけなら 何とでも言えるからな
哼 只凭嘴的话 说什么都可以呢
ノブナガ　てめぇ さっきから黙って聞いてりゃ
诺布纳卡 你这家伙 刚才就沉默在听
ちっとも黙ってなかったじゃ ねえか　フランクリン！
一点也没有沉默不是吗 富兰克林
始まった…
开始了
ほっとくね 久しぶり　じゃれてるだけよ
不管他们了 只是太久没见 在玩耍罢了
ところで団長 全員　集めて　何する気だろ
话说团长聚集全员想要做什么呢
そりゃ　私達　盗賊 物　盗むに決まってるね
嘛 我们 这些盗贼 肯定是偷东西
そりゃ　そうだけど…
嘛 确实如此
はい　ホテルには 無事　着きました
是 平安到达酒店了
ただ　お嬢様の占いに 気になることが…
只是 对大小姐的占卜有一点介意
「何もかもが値上がりする地下室
所有东西都会升值的地下室
そこが　あなたの 寝床になってしまう
那里将成为你的睡床
上がっていない 階段を下りてはいけない
不能下不会上的楼梯
他人と数字を競ってもいけない」
不能与他人比赛数字
このくだりから始まる詩が 他に３編
这一段开始的诗 其他还有3篇
つまり　４人の顧客に 同じ占いの結果が出たんです
也就是 总共有4个顾客出现了相同的占卜
その４人の共通点は
这4人的共同点就是
今年の地下競売に参加する予定が あるということです
都会参加今年的地下拍卖
地下競売に出ると 命が危ない…　という占いか
参加地下拍卖 就会有危险的占卜吗
恐らく
恐怕
眠ることに関する言葉は 病や死の暗示です
与睡相关的言语是疾病和死的暗示
分かった　占いの結果は
我知道了 占卜的结果
私から顧客に伝える
将由我传达给顾客
それと　もう一つ
还有一件事
お嬢様は　自分が占った内容を 知りませんし
大小姐不知道自己占卜的内容
ご自身を占うこともできません
也不能为自己占卜
このまま地下競売に参加させて よいものかと
这样可以参加地下拍卖吗
ダメだ！ 今すぐにでも連れ戻せ
不行 现在马上带回来
しかし　やめていただくにも 下手な説得は逆効果になります
但是 就算阻止 低劣的说法只会带来反效果
お嬢様が本気で怒ったら 我々では手に負えません
大小姐要是真的生气的话 我们也无法应付
とにかく会場には連れて行くな
总之不要带到会场
競売は お前達だけで落札するんだ
拍卖 只要你们参加就行了
分かりました
我知道了
ふぅ…
呼
ネオン…
丽安
チッ　はぁ…　来ねえな
没来啊
もうすぐ夜明けね
马上就天明了
ヒソカの野郎
西索那个混蛋
今度　会ったら 八つ裂きにしてやる
下次见到了 一定要把它四分五裂
おやおや 物騒な話をしているねぇ
喂喂 不要说这么危险的话
怖い怖い
可怕可怕
ヒソカ！　てめぇ！ 遅かったじゃないか
西索 你这家伙 迟到了
ったく　来ないかと思ったよ
真是的 我以为你不会来
君に「来い」って 言われたからねぇ
因为你说了要来
約束　破ったら 君の　あの「念糸縫合」が
如果违约的话 就看不到你的
見られなくなると思ってさ
念系缝合了
フン  団長　揃ったよ
团长 全员到齐了
団長！　今回は何を盗むんだ！
团长 这次要偷什么
アンダーグラウンドオークションの お宝を奪う
抢夺地下拍卖会的宝物
何のお宝を？ 古文書とか　団長　本　好きだし
什么宝物 古文书吧 团长喜欢书
違うね　きっとゲームね
不对 一定是游戏
世界一高いゲームが 何本か売りに出されるよ
貌似世界最贵的游戏将被卖出几件
とりあえず 金銀財宝が基本じゃねえか？
总之 金银财宝才是基本吧
全部だ　オークションのお宝 丸ごと　かっさらう
全部 拍卖会的宝物 全部 夺取
本気かよ　団長！
真的吗 团长
地下のオークションは　世界中のヤクザが 協定を組んで仕切ってる
地下拍卖会是全世界的黑帮订立合约举办的
手ぇ出したら 世の中の　その筋の者達
出手的话 全世界道上的人
全部　敵に回すことになるんだぜ！
都会成为我们的敌人
怖いのか？　ウボォーギン
害怕了吗 乌波肯
嬉しいんだよ！ 嬉しくてたまんねえ！
开心啊 开心得受不了了
さぁ！　命じてくれ　団長！ 今すぐ！
下命令吧 团长 现在马上
俺が許す
我允许
殺せ
不留下一个妨碍的家伙
邪魔する奴は　一人残らずな
全部杀死
任務　ご苦労　早速　次の仕事だ
任务 辛苦了 马上开始接下来的工作
地下競売で　次の３つの品物を 必ず競り落とす
在地下拍卖会里 一定要把这3件物品拍到
金に糸目は　つけない
钱随便花
「コルコ王女の全身ミイラ」
克鲁克公主的全身木乃伊
「俳優　ソン?リマーチ 使用済みティッシュ ＤＮＡ鑑定書付き」
演员 孙·力马奇的用过的手巾 付DNA鉴定
そして　「クルタ族の眼球」 通称　緋の目
然后 窟卢塔族的眼球 通称 红眼
なお　何者かが　このオークションを 襲うという情報が入っている
还有 有情报说有人将袭击拍卖会
いかなる不測の事態にも 臨機応変に対処し
临机应变对付各种不测事件
品物の入手を大前提に行動せよ
以入手物品作为大前提行动
来る　奴らが必ず来る！
回来 那些家伙一定会来
一族の敵を待ち受ける クラピカ
等待着一族敌人的 酷拉皮卡
殺戮の盗賊　「幻影旅団」
杀戮的盗贼 幻影旅团
それぞれの運命が絡み合い
各自的命运互相交错
オークション１日目の朝が やって来た
迎来了拍卖会的第一天
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
今日　ご紹介するのは　ネオン！
今天要介绍的是丽安
ノストラードファミリー　組長の娘  趣味は　人体収集
诺斯特拉德家庭 组长的女儿 兴趣是 人体收集
念能力は 「ラブリーゴーストライター」
念能力是天使的自动笔记
俺だったら　自分の未来を占うな
我的话 想占卜自己的未来
それは　できないらしいよ
这好像是做不到的